*DEFINICIÓN DEL PROBLEMA (ambas):*

Comprensión de la dinámica del virus en tiempo real
Desarrollo de herramientas para la prevención del contagio


*DESAFÍO ACORDADO:*

Cómo podríamos mantener informado al ciudadano respecto de los diferentes casos de contagio?
Cómo podríamos llegar al ciudadano teniendo en cuenta el estado actual de cuarentena?
Cómo podríamos generar conciencia colectiva e individual ante la pandemia?
Cómo podríamos ayudar a comprender y a poner en práctica los diferentes métodos de prevención?
Cómo podríamos motivar al ciudadano a que siga los métodos de prevención?


*MAPA DE ACTORES:*

Población en general
Centros Educativos
Gobierno
Seguridad
Salud




Una app para celulares que:

#Enseñe formas de prevención
#Muestre avisos motivacionales para combatir el virus
#Interactue con el usuario con pregunteros relacionados a virus
#Muestre de manera gráfica el estado del virus